СЕЙФ НУМИЗМАТА iOS MOBILE
МОБИЛЬНОЕ ПРИЛОЖЕНИЕ ДЛЯ НУМИЗМАТОВ
В программе 'Сейф нумизмата' нумизмат может вести каталог своей коллекции монет на мобильном iOS устройстве. Также приложение станет удобным помощником для дилера монет. Данная версия программы работает на устройствах iPhone и iPad.
Сохраняйте информацию о монетах, храните данные о покупках и продажах, устанавливайте статусы для монет. Теперь вы всегда будете знать, что уже есть в вашей коллекции, что бы вы хотели приобрести или продать, а что находится в доставке.
Тип лицензии: Free to try
Язык: Русский
Предыдущая версия
Что нового
Исправлена ошибка с отсутствием некоторых текстов после обновления
Исправлена ошибка с открытием почтового клиента на устройстве после обновления